Bonjour NAME-M, c'est un plaisir de vous rencontrer.
C'est un système qui déconnecte le chat si vous devenez .
Pas de problème, laissez-moi vous aider davantage.
D'accord donc je disais pourriez-vous me donner le code du jeu que vous avez obtenu lors de l'achat ?
D'accord, donc pourriez-vous me partager le numéro de facture ?
D'accord, donc ce n'est pas un numéro de facture de notre site, ce qui signifie essentiellement que vous avez acheté le jeu dans un magasin différent.
Ce magasin a votre argent que vous avez payé pour l'achat du jeu, je vous demande donc de contacter ce magasin et ils seront les seuls à vous rembourser.
J'espère que vous comprenez.
D'accord, laissez-moi donc réessayer.
Nous ne pouvons vous donner que l'argent que nous avons pris, mais dans votre cas, vous avez acheté le jeu dans un autre magasin, alors ne pensez-vous pas qu'ils seront ceux qui vous donneront cet argent ?
J'espère que vous comprenez ce que je veux dire.
Le jeu est notre propriété mais vous l'avez acheté auprès d'eux.
Si vous l'aviez acheté auprès de PRS-ORG, j'aurais essayé de vous rembourser l'argent.
Mais maintenant, littéralement, je ne vois aucun historique d'achat.
J'espère que vous comprenez.
Non, nous ne pouvons pas, c'est ce que je tente de dire depuis le début.
Mais si je peux vous aider avec autre chose, faites-le moi savoir.
Mais si je peux vous aider avec autre chose, faites-le nous savoir.
Sommes-nous toujours connectés ?
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez PRS-ORG lié et maintenant vous souhaitez lier PRS-ORG à PRS-ORG sur PC ?
Désolé, mais NAME-M et NAME-M ne sont pas liés.
Voulez-vous que les progrès des jeux PRS-ORG que vous possédez sur PRS-ORG soient sur PRS-ORG ?
Ou voulez-vous juste lier PRS-ORG à ce compte ?
Le progrès du jeu n'est pas déplacé d'une plate-forme à l'autre.
Si vous prévoyez de jouer sur PC cette année, vous ne bénéficierez pas des avantages de l'utilisateur de retour ou de l'accès à l'application Web, car vous avez joué sur PRS-ORG auparavant.
Vous devez avoir créé un PRS-ORG dans PRS-ORG et vous être connecté à PRS-ORG sur votre plate-forme avant le 1er août 2022022, pour être éligible à l'accès anticipé au PRS-ORG Web et aux applications PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit toujours exister sur la même plate-forme.
URL
Je comprends votre inquiétude, vous ne pouvez pas lancer le jeu, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous me fournir votre adresse e-mail enregistrée ?
J'ai vérifié votre compte et il semble parfait.
Je vous demande de vider le cache de votre appareil et d'essayer à nouveau de jouer, vous ne rencontrerez plus ce problème.
Vous pouvez obtenir de l'aide à partir de l'article mentionné ci-dessous ;
URL
Merci d'être une partie de la famille PRS-ORG.
Nous sommes heureux de servir des joueurs précieux et charmants comme vous.
Merci pour vos efforts et pour nous donner le privilège de vous servir.
Vous êtes une personne très agréable et je suis heureux d'avoir une telle interaction avec vous.
Je vous souhaite à vous et à votre famille une vie heureuse et en bonne santé.
Je suis ravi de voir des joueurs comme vous avec un bon esprit de jeu et d'enthousiasme pour le jeu.
S'il vous plaît laissez-moi savoir s'il y a autre chose, je peux vous aider aujourd'hui ?
Je serai ravi de vous aider davantage.
Merci pour les informations.
Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Accordez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte.
Quel appareil utilisez-vous pour effectuer vos achats ?
Auriez-vous un VPN par hasard ?
Réseau de confidentialité virtuel.
Elle bloque certaines pages
Si vous l'utilisez, veuillez le désactiver.
Vous devrez contacter votre fournisseur de Wi-Fi
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons ce qui suit.
Je supprimerai vos informations de facturation, puis veuillez les ajouter à nouveau directement sur le site Web de PRS-ORG.
et complétez votre achat
Voulez-vous continuer ?
D'accord, j'ai supprimé vos informations de facturation, veuillez les ajouter directement sur le site Web de PRS-ORG
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée aussi !
Bonjour NAME-F,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien et passez une merveilleuse journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
C'est bon à entendre que votre problème est déjà résolu.
Il se peut que vous ayez contacté l'oreille
lié par e-mail, dont vous avez obtenu la réponse.
Il n'y a donc pas besoin de paniquer.
Si le problème a déjà été résolu, l'affaire sera fermée.
Ne vous inquiétez pas, si le problème est déjà résolu, vous avez besoin
ne plus répondre à cet e-mail.
Il sera automatiquement fermé dans les 7 jours.
Je vous en prie.
Je vous remercie pour votre compréhension.
Indiquez-nous, s'il vous plaît, si vous avez d'autres questions liées à PRS-ORG.
Bonjour, C.
Chris, plaisir de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien, malgré le problème que vous rencontrez.
Très bien.
Rassurez-vous.
Merci pour l'information.
Je peux comprendre que cela doit être désagréable.
Je ferai de mon mieux pour résoudre votre problème.
Pouvons-nous savoir si vous avez échangé le code du jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez échangé le jeu, il devrait être dans la bibliothèque PRS-ORG.
Vous aurez besoin de l'application PRS-ORG pour jouer au jeu.
Et vous pouvez télécharger le jeu sur votre PC à partir de l'application PRS-ORG en vous connectant sur le compte où vous avez le jeu.
Oui, le jeu devrait être téléchargé.
Oh, je peux comprendre qu'il doit être inconfortable d'attendre une journée.
Mais malheureusement, il n'y a pas d'autre solution.
Vous pouvez essayer d'éteindre Internet sur votre PC, puis d'installer le jeu avec le CD pour voir s'il fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre que le téléchargement se termine.
J'espère que vous comprendrez.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-F, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous vous aiderons certainement avec votre demande.
Vous pouvez changer votre langue à partir de votre tableau de bord à partir de la page d'accueil.
Pourriez-vous s'il vous plaît vérifier sur votre tableau de bord les paramètres de langue ?
Je peux voir pourquoi c'est une préoccupation.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pendant que je vérifie quelques informations pour vous ?
Merci pour votre patience
Comme je peux le voir, votre préférence linguistique est définie sur le français.
Tous les e-mails que vous recevrez à l'avenir seront maintenant en français.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé, comme il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir terminer ce chat.
Pour toute autre demande, vous pouvez toujours nous contacter via chat, e-mail ou téléphone ou visiter notre Centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, passez une bonne journée.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire si vous êtes sur le Tableau de bord ?
Vous pouvez changer la langue en cliquant sur l'icône du pays et en sélectionnant le français.
En ce qui concerne la commande, vous pourrez la trouver dans le tableau de bord en allant dans la section boutique PRS-ORG.
Cependant, comme vous n'avez pas accès à cela, je supprimerais cette commande pour vous et vous demanderais de créer une nouvelle commande et de la payer.
Ce serait formidable, je l'annulerais pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ce serait formidable, je vais l'annuler pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, veuillez nous contacter via chat, e-mail ou téléphone et visitez notre Centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée !
Je suis très désolé d'entendre cela.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Je peux voir que notre service concerné vous a envoyé un e-mail il y a 25 minutes car les documents que vous avez soumis ne sont pas clairs.
Veuillez vérifier cet e-mail et y répondre afin que nous puissions vérifier votre profil.
Je vous remercie.
Veuillez nous accorder un peu de temps et nous vous contacterons sous peu avec une mise à jour.
Mon désir est de vous aider autant que possible, alors je vais créer une note interne ici sur votre cas demandant à l'équipe concernée de vous contacter avec une mise à jour dès que possible.
Je suis à vos côtés !
Je comprends que vous voudriez connaître un calendrier précis, mais malheureusement, je n'ai pas de telles informations.
Soyez assuré que notre équipe vous contactera à ce sujet dès que possible.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Vu que je n'ai pas de nouvelles de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre de support en ligne.
Comme il n'y avait pas de conversation avec NAME-M, c'est NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis heureux de vous aider, cependant, comme vous nous contactez depuis un profil d'employé, nous ne pourrons pas vous fournir les informations RIB.
Je vous demande de bien vouloir nous contacter à partir du profil principal et nous serons certainement en mesure de vous aider dans votre demande.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Mes sincères excuses.
Comme je l'ai vérifié, il n'y a pas d'e-mail envoyé par vous à partir de ce profil demandant de changer l'IBAN.
Si je puis vous le demander, avez-vous envoyé l'e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Comme il n'y a pas de réponse de votre part, je dois fermer le chat.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Pour toute autre question, veuillez visiter notre Centre d'aide URL ou nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Je suis désolé, mais je ne peux pas comprendre la requête du chat ci-dessus.
Pourriez-vous nous donner plus de détails ?
Vous souvenez-vous d'achats chez l'un de nos marchands ?
Vous trouverez les coordonnées du commerçant dans votre extrait de compte bancaire à côté de PRS-ORG.
Cela peut vous aider à vous souvenir de la transaction.
Êtes-vous toujours là ?
Dans ce cas, je vous fournis un modèle par e-mail à votre adresse mail.
Et pourriez-vous s'il vous plaît remplir les informations requises et toutes les informations ?
Et envoyez-la à EMAIL
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail ?
L'équipe concernée vous aidera à identifier le paiement.
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous et vous aider avec une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous le trouverez à l'arrière du lecteur.
Merci de me l'avoir confirmé.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous et vous aider avec une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous confirmer votre adresse de livraison et nous serons heureux de vous envoyer un nouveau lecteur de carte PRS-ORG ?
Je suis désolé pour la mauvaise communication.
Votre appareil n'est plus sous la période de garantie.
Je transmettrai votre demande à l'équipe appropriée et leur demanderai de régler cela pour vous dès que possible.
Soyez assuré, nous avons une équipe qui s'occupe de tels problèmes et vous aidera à résoudre ce problème dès que possible et je mettrai votre demande en priorité.
Bien sûr et merci pour votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre centre de support (URL) et nous contacter auprès du support PRS-ORG par chat, e-mail (EMAIL) ou téléphone (PHONENUMBER).
Merci pour le chat et passez une bonne journée.
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Je vais sûrement examiner cette question.
Pourriez-vous confirmer si vous faites référence aux limites de la carte PRS-ORG ?
Je vais sûrement rechercher les mises à jour.
Pourriez-vous me fournir les informations de transfert pour examiner cette question ?
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour examiner cette question ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, votre virement a échoué.
Les montants maximum par défaut s'appliquent aux virements que vous pouvez effectuer avec votre compte PRS-ORG.
Si vous dépassez ces limites, vos virements seront refusés.
15 000 € par virement
25 000 euros par jour
75 000 € par mois
Je transmettrai cette demande à notre équipe pour augmenter les limites.
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Je suis désolé, comme il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir terminer ce chat.
Pour toute autre demande, vous pouvez toujours contacter ou visiter notre Centre de support.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, passez une bonne journée.
Heureux de vous rencontrer, NAME-M.
Je comprends, les déconnexions de PRS-ORG DRAFT sont vraiment frustrantes, c'est quelque chose que nous ne voulons jamais que nos joueurs vivent.
Je sais à quel point cela coûte cher pour un DRAFT.
Laissez-moi vérifier ce qui peut être fait.
pour vous aider.
Avez-vous déjà réclamé les récompenses et si une heure a passé depuis la déconnexion ?
Récupérer votre DRAFT.
Je voudrais vous informer que le jeton est accordé totalement automatiquement et que nous ne pouvons pas ajouter le jeton manuellement.
Veuillez consulter le lien ci-dessous et vérifier par vous-même si l'outil vous considère comme éligible pour le jeton.
Il sera automatiquement ajouté à votre compte.
URL
Veuillez utiliser cet outil une heure après la déconnexion.
Nous sommes prêts à accepter les commentaires à ce sujet.
Je comprends que vous êtes en colère et nous voulons vous aider.
Le mieux que nous pouvons suggérer est d'essayer de trouver un moyen de contourner le problème afin que vous puissiez éviter ce problème à l'avenir.
URL
Je suis désolé pour la gêne que cela vous a causé.
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Nous vous informons que
Vous devriez recevoir vos paiements dans les 1 à 3 jours ouvrables.
PRS-ORG traite vos transactions, puis transfère les fonds sur votre compte bancaire.
Le temps nécessaire pour que les fonds apparaissent sur votre compte bancaire varie en fonction des procédures de règlement de votre banque.
NAME-F, sommes-nous toujours connectés ?
Vous devriez recevoir vos paiements dans les 1 à 3 jours ouvrables.
Et nous sommes vraiment désolés pour la gêne que cela vous a causé.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre centre de support ou à nous contacter par téléphone, e-mail ou chat.
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma performance lors de ce chat.
Je vous serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée !
Je vous en prie.
Bonne journée !
Je suis là pour vous aider, pourriez-vous me parler de votre problème ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter un logo d'entreprise à vos factures.
Je vais vous guider à travers les étapes pour le faire.
Sur votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Factures » dans le panneau de navigation à gauche et sélectionnez « Paramètres » et choisissez « Informations sur l'entreprise ».
Cliquez sur le symbole image avec le signe plus bleu pour télécharger une image.
N'hésitez pas à visiter notre Centre d'assistance en ligne accessible à l'URL pour obtenir de l'aide.
Je suis désolé pour la mauvaise communication.
Dans ce cas, pourriez-vous confirmer si vous souhaitez avoir des affichages ou des autocollants ?
Êtes-vous encore avec moi ?
Bien sûr.
Pourriez-vous confirmer l'adresse d'expédition complète et le nombre d'affichages que vous souhaitez avoir ?
Bien sûr.
Veuillez ne pas vous inquiéter, dans ce cas, nous avons une autre équipe dédiée qui examine particulièrement cette question.
Je vais transmettre cette demande à eux.
Soyez assuré qu'elles vous communiqueront les mises à jour via l'adresse e-mail enregistrée chez nous.
Vous recevrez les affichages sous une semaine.
J'espère avoir répondu à toutes vos questions.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou e-mail et visitez notre centre d'assistance en ligne.
Je vous serais vraiment reconnaissant de votre précieux temps et de vos commentaires utiles.
De plus, si cela ne vous dérange pas, après ce chat, un court sondage vous sera envoyé pour évaluer mon service.
Je serai ravi que vous puissiez prendre un moment pour noter ce chat.
Passez une bonne journée et prenez soin de votre santé.
Je m'excuse pour la gêne causée.
Nous serons heureux de vous aider davantage avec votre demande.
Comme je viens de vérifier les détails pour vous, la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente car votre client n'a pas initié le paiement en utilisant les liens de paiement.
Nous sommes vraiment désolés pour le désagrément que cela vous a causé.
Comme je peux vérifier les détails de votre compte, l'option de liens de paiement est désactivée pour vous. Je vous demande de vous connecter à l'option pour accepter les paiements via les liens de paiement.
Je serai ravi de vous aider avec les étapes pour l'activer à nouveau.
1
Pour vérifier cela, rendez-vous dans la section « Liens de paiement » de l'écran d'accueil de votre application.
2
Ici appuyez sur l'icône de paramètres dans le coin supérieur droit de l'écran.
3
Dans cette section, vous devriez pouvoir activer et désactiver les liens de paiement.
4
Assurez-vous que le bascule est bleu pour indiquer que la fonctionnalité est activée.
Je vous en prie.
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours connecté ?
Si vous ne répondez pas à la conversation dans les prochaines minutes, je devrai fermer le chat.
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends votre inquiétude concernant l'effacement des pièces.
Je peux vérifier les informations sur la sanction et vous aider avec les bonnes étapes.
Veuillez nous fournir votre identifiant PSN et votre adresse e-mail pour le compte PRS-ORG.
Merci pour les informations.
Veuillez m'accorder un moment pour examiner votre compte.
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié la mise à jour récente sur la sanction appliquée.
Si vous souhaitez contester les restrictions actuelles, je peux certainement vous aider ici.
L'équipe qui travaille sur de telles restrictions s'appelle l'équipe des conditions de service et ils sont basés hors ligne.
Je vais préparer une note détaillée à ce sujet et je vous la transmettrai.
Je peux envoyer la contestation à l'équipe des conditions de service pour vous, ils vont enquêter et vous recontacter par e-mail.
Très bien.
Je suis en train d'envoyer votre contestation à notre équipe des conditions de service.
Si vous avez besoin de mises à jour sur votre cas, veuillez ne pas reprendre le cas.
Vous pouvez trouver les futures mises à jour ici : URL
D'accord.
Je ferai votre part ici pour vous et attendez simplement l'e-mail de l'équipe.
Nous apprécions votre coopération avec nous et cette équipe peut vérifier tout dans votre jeu.
Ne vous inquiétez pas.
Si vous avez besoin d'aide pour autre chose, vous pouvez nous recontacter à tout moment.
Je vous souhaite une belle journée.
Au revoir et prenez soin de vous !
Bonjour NAME-M, ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de problème.
Nous ferons de notre mieux pour vous aider avec la perte de votre draft dans PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe.
Veuillez m'accorder une minute.
Merci pour votre patience.
Comme je viens de vérifier avec mon équipe, je voudrais vous informer que nous ne pouvons malheureusement pas récupérer la perte que vous avez subie.
Afin de vous aider avec ce problème, je vous demande de cliquer sur le lien ci-dessous et vous pourrez réclamer le jeton de draft à partir d'ici et si vous êtes éligible, vous le recevrez :
URL
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je comprends votre situation.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe une fois de plus.
Merci pour votre patience.
J'ai encore vérifié auprès de mon équipe et je m'excuse, nous ne pourrons pas vous rembourser.
S'il y avait une option, nous aurions pu le faire pour vous.
Sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, recontactez-nous sur URL.
Bonjour NAME-M, ravi de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien.
Puis-je savoir le problème pour vous aider mieux ?
Bien sûr, je peux vous aider avec les informations disponibles sur l'adhésion.
Après avoir vérifié mes ressources.
Jouez-vous sur PC en utilisant PRS-ORG ou le client PRS-ORG ?
En fait, vous êtes sur le mauvais support.
Need for Speed Most Wanted est un produit PRS-ORG, cependant, les problèmes d'achat et d'adhésion sont traités par le support du magasin respectif.
Nous gérons les services du magasin PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter le support PRS-ORG pour de meilleures informations.
Oui, je peux le comprendre, mais nous gérons les services de PRS-ORG sur PRS-ORG.
Comme vous avez une adhésion active sur PRS-ORG, pour cela, vous devrez contac
contactez le support PRS-ORG pour le résoudre.
C'est vraiment pénible de rediriger nos joueurs dévoués comme vous vers les bonnes équipes de support lorsque vous nous contactez pour nos jeux.
Bien que nous ne le fassions que car c'est le seul moyen de résoudre le problème.
D'après les informations que nous avons, les deux sont des plateformes différentes et les jeux sont spécifiques à la plateforme.
Donc, si vous souhaitez accéder au jeu sur les deux plateformes, vous devrez acheter un abonnement à la fois sur PRS-ORG et PRS-ORG.
Pour plus d'informations, je vous recommande de contacter le support PRS-ORG.
Je vous remercie d'être coopératif tout au long de cette affaire.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour l'information.
Nous serons heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous s'il vous plaît confirmer votre code postal ?
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai examiné les détails de votre compte
Dans ce cas, vous pouvez accéder à votre compte avec PRS-ORG ou PRS-ORG.
Je vous enverrai un e-mail pour réinitialiser votre mot de passe
Faites-moi savoir si vous l'avez reçu
Je suis content que cela ait fonctionné
Profitez de vos livres
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, ravi de vous rencontrer.
D'accord, donc si je vous comprends bien, vous ne pouvez pas jouer à PRS-ORG sur votre PRS-ORG, est-ce correct ?
Puis-je savoir ce qu'il montre lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Avez-vous un message d'erreur spécifique ?
Merci d'avoir partagé le code d'erreur.
J'ai enquêté sur votre préoccupation et il semble que ces codes d'erreur apparaissent lorsque les serveurs PRS-ORG subissent une maintenance.
Ne vous inquiétez pas, je vous suggère d'attendre un moment et de réessayer plus tard.
Je vais partager un lien vers la page officielle de PRS-ORG.
URL
Veuillez vérifier ce lien.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Oh !
C'est préoccupant.
Je pense que tout va bien avec le jeu, cependant, je vous suggère d'atteindre le soutien PRS-ORG et de mentionner que vous recevez ce même erreur depuis 4 jours, ils seraient heureux de vous aider.
Donc, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
N'hésitez pas à me contacter à nouveau si vous avez d'autres questions.
N'hésitez pas à nous recontacter si vous trouvez quoi que ce soit de préoccupant.
J'espère que vous passez une bonne journée.
Prenez soin de vous et bonne jeu.
Au revoir, Soldat !
Au revoir !
Je suis désolé que vous n'ayez pas entendu parler de nous.
Nous faisons de notre mieux pour répondre aux e-mails dès que possible.
Maintenant que vous êtes connecté à moi, je peux vous aider davantage.
Notre équipe dédiée étudie cela.
Les anciens collègues avec lesquels vous avez parlé ont déjà escaladé cette question.
Je comprends qu'il est important pour vous.
Je vais également ajouter une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
Oui, vous recevrez certainement une mise à jour de notre part.
Je vous en prie.
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations et j'espère que vous êtes prêt à continuer la conversation que nous avons eue jusqu'à présent.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le support de PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre d'aide en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Nous serons heureux de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je confirmer, si vous recevez des messages d'erreur ?
Merci de nous l'avoir dit.
J'ai vérifié les détails pour vous, et je peux voir que nous avons reçu votre e-mail à ce sujet, et l'équipe travaille déjà dessus.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je rajoute également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Veuillez ne pas vous inquiéter, nous allons également accorder une priorité élevée à votre demande.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour,
Je vais vérifier les détails pour vous et essayer d'aider avec le problème du pack PRS-ORG manquant en conséquence.
Veuillez partager votre adresse e-mail du compte PRS-ORG et votre identifiant PSN.
Comme je peux le voir, votre adresse électronique de compte PRS-ORG « EMAIL » avec l'ID PRS-ORG « PRS-ORG » est liée à l'ID PSN « ALPHANUMERICID » et au compte PRS-ORG « Arguimbau ».
Si vous n'avez pas reçu les récompenses pour regarder le stream, cela signifie que les conditions n'ont pas été remplies pour réclamer le pack.
Nous n'avons aucune manière manuelle pour accorder les packs PRS-ORG car ces packs sont fournis par PRS-ORG uniquement aux comptes éligibles.
Je suis content d'avoir pu partager les informations disponibles.
Y a-t-il quelque chose pour lequel vous avez besoin d'aide ?
Il n'y a aucun problème avec le jeu ou le compte car votre compte est correctement lié.
Avez-vous réinitialisé la console pour voir si vous receviez le pack ?
Vous avez toujours reçu les packs de jeu PRS-ORG sur la console en premier.
Veuillez redémarrer la console et le jeu pour recevoir votre pack.
Si votre compte était éligible, vous devriez recevoir le pack.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous venons de rassembler des informations à partir de votre compte et nous pouvons voir que votre compte n'est pas entièrement vérifié.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou le dossier spam, car vous pourriez avoir reçu un courriel important de notre part.
Il s'agit de documents requis pour des transactions illimitées. Veuillez soumettre les documents demandés.
La vérification du compte est pour votre sécurité.
Une fois que vous serez vérifié, nous serons heureux de vous fournir les avantages des transactions illimitées.
Parfait.
Veuillez laisser notre équipe examiner vos documents. Pour vous aider, nous accélérerons ce processus pour vous.
Soyez assuré que nous ferons tout notre possible pour résoudre ce problème.
Êtes-vous toujours là ?
Soyez assuré, tout va bien avec votre compte.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je serai heureux de vous aider.
Veuillez ne pas vous inquiéter car vous pouvez certainement acheter le lecteur de carte 3G sans le pointeur via votre tableau de bord à l'URL.
De plus, veuillez noter que votre profil PRS-ORG ne peut avoir qu'un seul PRS-ORG et un compte Entreprise.
Si vous souhaitez commander une carte PRS-ORG via un autre profil PRS-ORG, nous serons heureux de vous envoyer les étapes par e-mail à votre adresse e-mail enregistrée afin que vous puissiez également vous y référer plus tard.
De plus, dans ce cas, sélectionnez la commande comme Liseuse 3G et non pas ensemble.
Veuillez ne pas vous inquiéter.
Pour commander un lecteur de carte 3G, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Sur votre profil à l'URL, rendez-vous sur l'onglet Accueil dans le coin supérieur gauche de l'écran.
2, puis cliquez sur « Boutique PRS-ORG » dans le menu déroulant.
3
Vous serez dirigé vers notre boutique en ligne.
Ici, vous pouvez sélectionner « Liseuse 3G ».
Si vous ne trouvez pas cette option, je transmettrai votre préoccupation à notre équipe concernée avec une priorité élevée et ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera au sujet de celui-ci à votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Merci pour les informations, nous serons heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Nous devrons faire un rapport sur ce livre afin de traiter votre demande de remboursement
Votre numéro de référence est PHONENUMBER
S'il vous plaît laissez-moi savoir quels chapitres ou pages sont illisibles
nous pouvons essayer quelques procédures pour vérifier si le problème vient de votre liseuse ou du livre
Si vous voulez, nous pouvons continuer par e-mail
Si c'est tard dans l'heure actuelle
d'accord
Je peux vous envoyer les procédures à votre adresse électronique et vous pouvez essayer plus tard.
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente soirée, NAME-M.
Puisque vous n'avez aucune conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer quand votre client a payé via le lien et quand le montant a été débité ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Je peux voir que la transaction est enregistrée comme ALPHANUMERICID et sera payée sur votre carte PRS-ORG d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Veuillez ne pas vous inquiéter, il pourrait y avoir un problème de latence avec votre profil.
Je vous recommande fortement de vous re-connecter à votre profil PRS-ORG.
J'espère avoir répondu à toutes vos préoccupations.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous pouvez vous reconnecter à votre application PRS-ORG afin de vous assurer que votre application fonctionne efficacement.
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et visitez notre centre de support en ligne.
Bonne journée.
Bonjour, j'espère que vous allez bien !
comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Ok, laissez-moi vérifier.
Merci pour votre patience.
D'accord, donc si vous rencontrez un problème de réseau, veuillez suivre le lien ci-dessous !
URL
Veuillez consulter le lien ci-dessous si vous serez éligible, vous le recevrez alors assurez-vous de vérifier cela une heure plus tard !
URL
Si j'avais une option pour vous accorder, je l'aurais certainement fait pour vous même si cela signifiait transgresser mes limites ou aller au-delà de mes moyens pour la satisfaction du client, ce pour quoi je suis là.
Je vais signaler ce problème spécialement pour vous et je dois vous dire que je vais faire tout ce qui est en mon pouvoir pour le résoudre. De mon côté, je vais rédiger un dossier approprié pour vous, je vais également prendre des notes appropriées afin que cela attire immédiatement l'attention.
Sommes-nous connectés ?
Oh !
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Étant donné que le chat est inactif depuis quelques minutes car nous n'avons pas reçu de réponse de votre part, il se ferme maintenant.
Nous vous demandons de nous recontacter et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG et bonne journée.
Prenez soin de vous.
Merci pour l'information.
Nous espérons que vous allez bien.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je pense que vous avez besoin d'un compte PRS-ORG
Ensuite, connectez-vous au compte
Après cela, vous autoriserez l'ordinateur et la liseuse avec PRS-ORG
Oui, lorsque les eBooks sont protégés par PRS-ORG, vous ne pouvez pas les télécharger. C'est la raison pour laquelle vous devez ré-autoriser PRS-ORG sur votre ordinateur et la liseuse, car pour une raison quelconque, il n'a pas été détecté que votre liseuse avait autorisé
Veuillez suivre ces étapes :
1.- Déautorisez la liseuse et l'ordinateur d'Adobe Digital Editions et désinstallez-le.
2- Supprimez le fichier que vous avez essayé de télécharger.
3.- Supprimez vos cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez un autre câble USB.
4. - Installez PRS-ORG, en utilisant un autre navigateur (si vous le souhaitez, vous pouvez également essayer la version 3.0 de PRS-ORG) et autorisez à nouveau les deux appareils.
Je comprends la situation, mais voici les étapes à suivre pour essayer de la résoudre.
Bonjour,
Êtes-vous toujours là ?
D'accord.
Je vous remercie.
Bonjour,
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Pouvez-vous me dire comment puis-je vous aider ?
Pouvez-vous s'il vous plaît développer votre problème afin que je puisse vous comprendre mieux ?
Merci de l'expliquer.
Ne vous inquiétez pas !
Je vais certainement essayer d'aider car vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs PRS-ORG.
Veuillez nous accorder un moment.
Pouvez-vous s'il vous plaît me donner l'e-mail de votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Je vais envoyer un code à six chiffres à votre adresse e-mail.
Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec pour objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception SPAM.
Veuillez me lire pour que nous puissions vérifier votre compte et vérifier son statut.
Bonjour NAME-M, j'espère que vous êtes en sécurité et en bonne santé.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Oui, je suis connecté.
Je m'excuse sincèrement, mais malheureusement, mon appareil avait du mal à recevoir vos messages, ce qui est maintenant corrigé.
Merci pour votre temps et votre patience ici, nous nous excusons sincèrement pour les ennuis que cela vous a causé, mais nous aimerions vous informer qu'il y a une maintenance en cours.
Je voudrais vous informer que l'entretien du jeu est pris en charge par l'équipe de développeurs et qu'ils y travaillent. Veuillez patienter 4 à 6 heures pour que l'entretien soit terminé.
Soyez assuré qu'une fois la maintenance terminée, vous ne rencontrerez plus de problème.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider pour le moment ?
Je serai heureux de vous aider davantage.
Vous êtes les bienvenus, merci pour votre compréhension et votre gentillesse.
Parfait.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Si vous avez besoin d'une aide supplémentaire, n'hésitez pas à nous recontacter.
Bonne journée et bonne chance !
Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Je comprends certainement votre frustration en ce moment.
Je suis désolé que vous ayez dû faire cette expérience avec nous.
Nous avons
Nous ne voulons pas que nos joueurs se sentent de la sorte.
Cependant, je vais certainement continuer et trouver une solution pour vous.
Pas de soucis.
Je comprends certainement votre inquiétude.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pourriez-vous nous fournir l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Je comprends que vous êtes en colère et frustré aussi.
Je peux me relater complètement en tant que joueur moi-même.
Veuillez m'accorder un peu de temps pour examiner cela et vérifier si je peux vous aider avec cette préoccupation.
Merci pour les informations.
Veuillez m'excuser, j'examinerai cela et je verrai ce que je peux faire pour vous aider.
Nous reviendrons vers vous bientôt.
Merci pour votre patience.
Lorsque nous examinons un compte pour perte, compromission ou articles manquants, nous examinons toute l'activité antérieure sur le compte.
Les joueurs qui prétendent faussement un article perdu ou qui ont b
l'envoi et la réception de pièces enfreignent nos règles dans le Contrat d'utilisateur.
Lorsque notre accord utilisateur est enfreint, nous devons souvent suspendre le jeu ou fermer les comptes.
Cela nous permet de garantir un environnement amusant, sécurisé et équitable pour tous les joueurs.
Vous êtes toujours d'accord pour poursuivre l'examen de votre compte ?
Sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me donner deux minutes pour vérifier les détails dans notre système ?
Merci pour votre patience.
Notre équipe dédiée s'en occupe.
Les anciens collègues avec qui vous avez parlé ont déjà transmis cette question.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je rajoute également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
Nous comprenons tout à fait et nous ferons de notre mieux pour résoudre ce problème pour vous.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Merci beaucoup.
Nous apprécions grandement votre patience et votre compréhension pendant notre discussion.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le support de PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre d'assistance en ligne.
Bonne journée.
Bonjour NAME-M,
! Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous passez une bonne journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Comme nous avons vérifié les messages ci-dessus et qu'il n'y a aucun problème,
Je vous recommande donc de bien vouloir la partager.
Veuillez préciser la préoccupation dans le jeu PRS-ORG.
Avez-vous un problème spécifique dans le jeu ?
Laissez-moi regarder ça rapidement.
Cela ne devrait pas s'être produit et nous ne voulons jamais que nos clients soient contrariés à cause de tels problèmes, et nous nous efforçons toujours de faire de notre mieux pour aider les joueurs.
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer tous les moyens possibles pour résoudre votre problème.
Tout d'abord, je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Merci beaucoup de nous l'avoir signalé.
Vous ne croirez pas que vous êtes le premier à nous avoir signalé ce problème.
Votre amour et votre passion pour notre jeu sont très appréciés.
Vous n'avez plus rien à faire, vous avez déjà fait beaucoup en nous signalant ce problème.
Tout le meilleur !!
J'espère que votre problème sera résolu très bientôt !!
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, c'est bien de vous voir, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Comment puis-je vous aider ?
Merci d'avoir partagé votre requête, puisque vous ne recevez pas de codes sur l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG.
Laissez-moi trouver les moyens possibles qui peuvent vous aider.
Juste pour confirmer que vous jouez sur PRS-ORG ?
Bien.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec pour objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans votre dossier de courrier indésirable.
Merci.
Je partage un code de sauvegarde, veuillez l'utiliser lors de la connexion à PHONENUMBER.
C'est bon de voir cela fonctionner, j'espère que vous ne rencontrerez plus de problèmes.
Pour toute autre problème, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous parler.
Si je peux vous demander, avez-vous répondu à cet e-mail ?
Bonjour NAME-M, je suis si désolé d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Comme je peux le voir, notre équipe compétente vous a envoyé un e-mail demandant des documents et des informations concernant votre entreprise.
Merci pour les précisions.
Je vous demande de nous accorder un peu de temps pour que le profil soit vérifié et notre équipe appropriée vous notifiera une fois que votre profil aura été complètement vérifié.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, que puis-je faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, que puis-je faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je ne peux pas vous donner une échéance précise, mais ils vous contacteront dès que possible.
Si je puis vous clarifier une chose de plus, avez-vous répondu à l'e-mail envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour les précisions.
Soyez assuré que dès que votre profil sera entièrement vérifié, notre équipe concernée vous en informera sur votre adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois, laissez-moi vérifier si nous pouvons résoudre le problème que vous rencontrez avec trop d'ordinateurs.
Veuillez rester connecté pendant que nous recherchons les informations pertinentes à ce sujet.
Comme je l'ai vérifié, vous devez attendre 24 heures pour résoudre cette erreur.
En attendant, veuillez vous déconnecter de tous les endroits où vous pouvez accéder au contenu PRS-ORG.
Veuillez utiliser ce lien pour plus d'informations URL
Je peux le comprendre, mais ce n'est pas un problème de l'abonnement ou du jeu.
Cette erreur se produit lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois, c'est juste une période d'attente nécessaire.
Donc, vous devez attendre 24 heures.
Pouvez-vous s'il vous plaît me dire combien d'écrans vous utilisez pendant que vous jouez au jeu ?
Et utilisez-vous également PRS-ORG ?
Il semble que vous soyez loin du clavier, veuillez me faire savoir si nous sommes toujours connectés.
Vu que je n'ai pas eu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Veuillez nous contacter à nouveau pour toute question dans le jeu et visitez URL pour des conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Nous vous aiderons certainement avec cela, NAME-M.
Pourriez-vous me donner deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Je crois qu'il s'agit de la validation de votre profil pour vérifier si nous prenons en charge votre type d'entreprise.
Merci pour l'information.
Veuillez nous envoyer tout document que vous avez en lien avec votre entreprise ou la société que vous gérez.
Ou tout lien possible renvoyant à l'e-mail qui vous a été envoyé.
Juste pour confirmer, avez-vous déjà envoyé les documents ?
Merci pour vos efforts.
Dans un tel cas, vous recevrez un e-mail de notre service dédié concernant l'état de votre intégration.
Veuillez s'il vous plaît garder un oeil sur vos e-mails.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelle de votre part depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre centre de support (URL) et nous contacter via le chat, l'e-mail (EMAIL) ou le téléphone (PHONENUMBER) sur PRS-ORG Support.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une bonne journée !
Bonjour NAME-M,
J'espère que vous allez bien.
Je peux voir que vous souhaitez annuler la pré-commande de PRS-ORG, je vous aiderai certainement à annuler la pré-commande de PRS-ORG.
Pouvez-vous s'il vous plaît aider avec l'e-mail de votre compte PRS-ORG et votre identifiant PSN/Gamertag/identifiant PRS-ORG ?
Merci d'avoir attendu. J'ai annulé la pré-commande de PRS-ORG à votre demande.
Faites-nous savoir s'il y a autre chose que nous pouvons faire pour vous aider.
Si le montant a été déduit, vous recevrez le remboursement sous 7 à 10 jours ouvrables.
Vous pouvez le ré-ordonner à tout moment.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide pour toute autre chose.
Je vous remercie pour ces gentils mots.
Parfait !
Parfait !
Ravi de vous avoir parlé, j'espère que vous passez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonjour, c'est un plaisir de vous rencontrer sur le chat.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir précisé le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder un moment, je vais vite vérifier le problème pour vous.
Pourriez-vous me fournir votre identifiant email associé à votre compte PRS-ORG.
Je vous remercie.
Pouvons-nous savoir dans quel mode vous jouez ?
D'accord, veuillez m'accorder un peu de temps, laissez-moi vérifier cela.
Merci pour votre patience.
Veuillez m'excuser, je travaille dessus.
Je vous présente mes sincères excuses car vous n'avez pas pu vous qualifier pour les PRS-ORG et n'étiez pas éligible pour les récompenses. Je comprends combien d'efforts vous avez pu mettre dans le jeu pour gagner des récompenses et progresser dans le jeu et rivaliser avec d'autres joueurs. Je comprends totalement, cependant, je ne peux pas non plus vous compenser avec des articles pour cette question. La seule façon, je pourrais vous aider, ce sont les étapes de dépannage car vous avez mentionné que la défaite était due à la connectivité.
Si vous le souhaitez, je peux vous aider avec des étapes de dépannage qui, je l'espère, vous aideront lors de vos prochains matchs et éviteront de tels problèmes.
En voulez-vous ?
J'ai également vérifié avec l'équipe et il n'y a rien de mal avec le jeu.
Peut-être un problème de votre système.
Puis-je savoir sur quelle plate-forme vous jouez au jeu ?
Nous sommes désolés pour la gêne que cela vous a causé.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer quel problème vous rencontrez lors de l'acceptation des transactions ?
J'ai vérifié votre profil, et nous pouvons voir qu'il n'est malheureusement pas complètement vérifié.
La vérification est nécessaire pour maintenir la sécurité de votre profil.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider avec les avantages des transactions illimitées.
Je vous suggère de vérifier votre boîte électronique ou de votre dossier SPAM, vous pourriez avoir reçu des e-mails de notre part aujourd'hui.
Veuillez nous accorder un peu de temps et notre équipe concernée vous recontactera dès que possible.
Veuillez nous accorder un peu de temps pour examiner vos documents.
Soyez assuré que cela est en cours de travail aussi rapidement que possible.
Merci pour l'information.
Nous serons heureux de vous aider.
Accordez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte.
Pouvez-vous fournir le montant total facturé ?
Êtes-vous toujours là ?
J'ai vérifié votre compte et l'abonnement est annulé
Si vous le souhaitez, nous pouvons rembourser
11,49 $ CAD l'ajouter à votre compte PRS-ORG avec le même montant que vous avez payé pour l'abonnement et vous pouvez choisir un livre ou un livre audio différent.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous le souhaitez, il n'expire pas.
Ou nous pouvons le rembourser sur votre carte de crédit
Veuillez nous faire savoir comment vous souhaitez procéder,
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais fermer ce chat maintenant car aucune réponse n'a été reçue.
Nous serons heureux de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus opportun pour vous.
Merci pour votre patience.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je comprends que lorsque vous accédez à votre boutique en ligne, elle s'affiche comme fermée, n'est-ce pas ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Pourriez-vous me dire quel message d'erreur vous recevez lorsque vous essayez de l'ouvrir ?
Vous pouvez réactiver la boutique.
Avec votre application ou le tableau de bord.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Boutique en ligne » dans le panneau de navigation à gauche.
Sélectionnez « Paramètres » puis « Général ».
Utilisez le bascule « Boutique ouverte » pour désactiver ou réactiver votre boutique en ligne.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je serai ravi de vous aider.
Pour changer le numéro dans le profil, nous avons une procédure pour nous assurer que votre profil est sécurisé.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée à EMAIL demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au numéro de téléphone PHONENUMBER pour vérifier que le changement est demandé par vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse pour la gêne occasionnée, mais soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous confirmer le numéro de téléphone que vous avez enregistré avec nous afin que je puisse le vérifier pour vous ?
Merci pour votre confirmation.
Comme je peux le voir, cela est enregistré comme numéro de téléphone professionnel avec nous.
Tous les codes sont envoyés au numéro de téléphone personnel et nous avons un numéro de téléphone personnel différent enregistré chez nous.
C'est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas recevoir le code.
Pour changer votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de changer de numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier - le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux, et envoyez-le à EMAIL
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement est demandé par vous.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Bonjour,
C'est un plaisir de vous rencontrer via le chat.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui ?
Ah !
Cela peut être décevant.
Il n'y a pas de quoi vous inquiéter, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez pas du tout, je vais transmettre votre dossier immédiatement à notre équipe concernée.
Ils examineront votre compte et s'assureront que vous obtenez le remboursement pour ce problème.
Je vous fais totalement confiance dans ce domaine car je comprends que personne n'aurait investi temps et efforts dans une demande de révision s'ils avaient fait quelque chose de mal de leur côté.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire en sorte que cette affaire soit escaladée vers mon équipe
Je mentionnerai également tous les détails d'une bonne manière pour que cela soit réglé pour vous.
J'ai transmis votre cas à notre équipe.
Je ferai en sorte de faire tout ce qui est possible pour vous dans ce cas de mon côté, car je joue aussi au « jeu nom » ; je peux donc comprendre à quel point ces restrictions vous affectent.
De plus, je vous assure que nous ferons remonter cette question auprès de la direction dans le cadre de la gravité de la situation afin que ces cas ne se reproduisent pas à l'avenir.
Hormis cela, puis-je vous aider avec autre chose ?
C'était vraiment formidable de parler avec vous.
Au revoir.
Prenez soin de vous.
Ravi de vous avoir parlé ici.
Je vous recommande de rester à l'intérieur, de vous prendre soin et de vous protéger
Je regrette d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je vais changer le numéro de téléphone pour vous.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro de téléphone.
Merci pour l'information.
Je vais le modifier immédiatement, pourriez-vous me laisser deux minutes pour cela ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Je suis désolé d'entendre parler de ce problème.
Parfois, cela peut prendre jusqu'à 2 heures pour recevoir le code.
Je vous demande d'attendre un certain temps et de réessayer.
Je peux voir, le numéro est correctement mis à jour.
D'accord, fournissez-moi le bon numéro, je vais le mettre à jour.
Je suis désolé pour la gêne occasionnée.
J'ai révérifié les informations et j'ai constaté que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
J'ai double-vérifié les informations et j'ai trouvé que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
Pourriez-vous s'il vous plaît réessayer, vous devriez recevoir le code maintenant ?
Je vous demande d'essayer une fois de plus et vous devriez recevoir le code cette fois.
Veuillez essayer et me faire savoir.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous vous aiderons certainement avec votre demande.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de téléphone actuellement enregistré et le numéro qui doit être mis à jour ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Veuillez nous accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour l'information.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour votre patience.
Nous avons changé avec succès le numéro de téléphone pour vous et vous recevrez bientôt un e-mail avec la confirmation.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre centre de support (URL) et nous contacter via le chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER) via le support PRS-ORG.
En outre, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement sur ce chat.
Je serai très reconnaissant si vous prenez une minute pour remplir le sondage.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une bonne journée !
Pourriez-vous développer votre demande ?
Je vais bien, merci de me le demander.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Si vous souhaitez modifier votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier l'adresse e-mail.
Veuillez inclure à la fois l'ancienne et la nouvelle adresse e-mail dans votre e-mail.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Je vous en prie, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
En outre, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement lors de ce chat.
Je serais très reconnaissant si vous pouviez passer une minute à remplir le sondage.
1 étant le plus faible et 5 étant le plus élevé.
Passez une bonne journée.
Vous êtes les bienvenus !
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider avec votre problème concernant les points PRS-ORG manquants.
Veuillez me dire l'adresse e-mail de votre compte PRS-ORG.
Puis-je savoir d'où avez-vous obtenu les points ?
Pouvez-vous vérifier si vous avez échangé les points PRS-ORG sur le bon compte ?
Merci.
Nous voudrions vous informer que puisque vous avez effectué l'achat chez PRS-ORG
nous ne pouvons pas vérifier cela de notre côté, alors nous avons besoin de vous de partager une preuve d'achat.
Afin que nous puissions valider votre demande.
Et la raison pour laquelle nous vous demandons de le faire est que le paiement a été effectué sur PRS-ORG
magasin, nous ne pourrons donc pas vérifier cela et c'est pourquoi nous vous demandons une preuve d'achat.
Sans preuve d'achat
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Juste pour vous informer, NAME-M est actuellement compatible avec les plateformes d'hébergement suivantes :
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je vous demander si votre site Web est compatible ?
Je suis désolé pour le malentendu.
Puis-je clarifier, si vous essayez de connecter votre nom de domaine à PRS-ORG ?
Merci pour les précisions.
Je vais vous aider avec les étapes pour ajouter votre domaine.
Veuillez vous reporter aux étapes ci-dessous à partir de votre Tableau de bord :
Je comprends que vous avez déjà mis à jour les modifications.
Bien que le changement de ces paramètres ne prenne pas plus de cinq minutes, il peut prendre jusqu'à 48 heures pour que les modifications prennent effet.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Veuillez nous faire savoir si le problème persiste et notre équipe examinera cela pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et visitez notre centre d'aide en ligne.
Bonjour NAME-F.
Les problèmes de connexion ne sont jamais agréables et nous sommes là pour vous aider.
Voyons voir cela ensemble.
Quel est votre nom d'écran PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Il semble que votre PSN soit attaché à un compte supprimé.
Savez-vous quel est l'e-mail que vous aviez sur ce compte à l'origine ?
Si vous connaissez l'e-mail original qui se trouvait sur le compte PRS-ORG, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et cela pourrait réactiver le compte.
Si vous ne pouvez pas le faire, nous craignons que vous ne puissiez pas jouer aux jeux PRS-ORG sur cet identifiant PSN.
Vous devrez utiliser un autre PSN ID pour le moment
J'espère que j'ai des informations supplémentaires pour vous.
Vous pouvez toujours utiliser vos jeux sur un autre compte PSN et l'attacher à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d'autres questions à me poser pendant que nous sommes en ligne ?
C'est à vous bien sûr, mais ce serait la seule façon pour vous de jouer car votre autre compte PRS-ORG est attaché à un compte PRS-ORG supprimé auquel vous ne pouvez pas accéder il semble.
J'espère que vous serez en mesure de vous y reconnecter et de profiter de vos jeux.
Si vous rencontrez d'autres problèmes, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau sur URL.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG et passez une bonne journée !
Bonjour NAME-N.
Je suis heureux de vous rencontrer aujourd'hui et j'espère que vous allez bien.
Veuillez partager votre préoccupation d'aujourd'hui avec moi.
Pour commencer une enquête sur votre cas.
Veuillez clarifier votre problème afin que nous puissions mieux vous comprendre et vous fournir l'aide dont vous avez besoin.
Combien de points avez-vous demandé qui ont disparu de votre compte et s'il vous plaît partagez d'où vous avez acheté les points.
Combien de points vous demandez-vous qui ont disparu de votre compte et veuillez partager d'où vous avez acheté les points.
Je tiens à vous informer qu'aucun point n'est accordé avec le jeu PRS-ORG.
Puis-je savoir quels points vous demandez ?
Veuillez partager l'ID de transaction avec moi afin que je puisse le localiser sur votre compte.
Puis-je connaître l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG ?
Bienvenue chez PRS-ORG.
Je m'appelle NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Cependant, je serai ravi de vous aider de la meilleure façon possible.
Pourriez-vous s'il vous plaît me faire savoir la raison de la fermeture de votre compte ?
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je vais aller de l'avant et créer un cas immédiatement auprès du service concerné.
Je vais examiner cela personnellement et demander à l'équipe concernée de l'actualiser pour vous.
Je vais aller de l'avant et créer un dossier immédiatement auprès du service compétent.
Je vais examiner cela personnellement et demander à l'équipe concernée de le mettre à jour pour vous.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas !
Je suis sur de tout ça !
Je vais régler ça pour vous.
Je vais personnellement demander à l'équipe concernée immédiatement après le chat pour vérifier votre compte.
Veuillez m'accorder plus de temps.
Nous comprenons à quel point cela peut être frustrant.
Cependant, je mettrai votre demande en priorité.
Je comprends votre situation.
Maintenant, je vais examiner votre problème personnellement et je vais le résoudre pour vous très bientôt.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas entendu parler de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter notre Centre de support (URL) et à nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Merci de discuter avec nous et passez une bonne journée !
Merci pour les informations, je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Quel est le message d'erreur que vous recevez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
Est-ce le titre concerné ?
Le livre affecté ?
Un instant, je vais examiner le contenu du livre
Merci pour votre patience
J'ai à nouveau ajouté le livre à votre bibliothèque, le contenu est correct.
Veuillez vous déconnecter et vous reconnecter pour mettre à jour votre bibliothèque
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez également une excellente journée !
Le compte PRS-ORG a été ouvert lorsque vous vous êtes enregistré chez PRS-ORG.
Juste pour confirmer, vous avez juste besoin des informations de votre compte PRS-ORG, est-ce correct ?
Êtes-vous encore avec moi ?
Si vous le souhaitez, vous pouvez télécharger les états de compte du compte professionnel à cet effet.
Je vais vous aider sur la façon de télécharger cela.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous :
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG sur un navigateur Web et cliquez sur "Comptes professionnels" dans le panneau de navigation gauche.
Dans le panneau « Vue d'ensemble », cliquez sur « Filtre » pour sélectionner une période de temps.
Cliquez sur « Télécharger » et sélectionnez votre format de fichier préféré.
Veuillez consulter l'article suivant pour plus d'informations :
URL
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours dans ce chat ?
Étant donné que nous n'avons pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter via chat, appel, e-mail et centre d'assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir partagé la demande, permettez-moi de regarder dans le compte et je ferai de mon mieux pour vous aider et partager avec vous des informations utiles concernant la réinitialisation du mot de passe sur le compte PRS-ORG et de trouver la cause de la réapparition.
Merci pour l'e-mail.
J'ai envoyé un e-mail de vérification. Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec la ligne d'objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des spams.
Veuillez partager le code reçu à l'adresse e-mail avec moi.
Merci pour le code.
J'ai envoyé un lien de réinitialisation du mot de passe à l'adresse e-mail.
Veuillez utiliser la même chose pour mettre à jour le mot de passe.
Faites-moi savoir si vous rencontrez des problèmes.
Merci de me l'avoir confirmé, je suis content d'avoir pu vous aider.
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Vous êtes les bienvenus.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé pour la gêne occasionnée, j'espère que vous passez une bonne journée aussi.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et au revoir !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Etes-vous toujours là ?
Êtes-vous toujours avec nous ?
Nous sommes désolés d'apprendre cela.
Nous serons heureux de vous aider avec cela.
Pourriez-vous confirmer, l'erreur affichée à l'écran lorsque vous essayez d'initier le transfert ?
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous confirmer votre numéro de téléphone enregistré ?
Merci pour la confirmation.
Nous avons vérifié et nous avons pu constater que le numéro enregistré que vous nous avez fourni ne correspond pas à nos dossiers.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez modifier vos numéros professionnels, personnels ou les deux.
De plus, vous devrez nous envoyer votre ancien et votre nouveau numéro.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Etes-vous toujours là avec nous ?
Puisque nous n'avons pas entendu parler de vous depuis un certain temps, nous devrons fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Bonne journée !
Bonjour NAME-M
Ravi de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux voir que vous nous avez contactés concernant le compte PRS-ORG compromis.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à résoudre ce problème.
Et oui, vous pouvez jouer au jeu normalement pendant que nous travaillons sur votre compte.
Je comprends parfaitement votre point de vue, mais l'équipe du jeu va enquêter et ajouter le contenu.
Nous vous contacterons dès que possible, soyez assuré.
A part ça, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide.
Votre ami PRS-ORG est toujours là.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Nos meilleurs voeux à vous et à votre famille.
Je serai ravi de vous aider.
Juste pour confirmer, souhaitez-vous mettre à jour l'adresse e-mail ?
Merci pour la confirmation.
Pour changer votre adresse personnelle, veuillez nous envoyer un e-mail avec un document qui montre votre nouvelle adresse et n'est pas plus ancien que 6 mois.
Les documents valides incluent une copie d'une facture de services publics, une lettre de taxe sur les propriétés, une facture d'électricité ou de téléphone fixe, ou toute lettre officielle.
Vous pouvez nous envoyer les documents par e-mail à EMAIL
Pour modifier votre adresse, veuillez nous envoyer une preuve qui aura l'adresse correcte sur elle.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr.
L'équipe mettra à jour l'adresse pour vous et vous enverra un e-mail de confirmation.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, car il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je devrais mettre fin à cette discussion maintenant.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre Centre d'aide en ligne.
Merci d'avoir choisi notre chat et passez une bonne journée !
Bien sûr.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, car il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un moment, je devrais mettre fin à cette discussion maintenant.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et visitez notre centre d'aide en ligne.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée !
Nous serons heureux de changer votre numéro de téléphone.
Pour compléter cette demande, pourriez-vous nous donner votre numéro de téléphone actuel ?
De cette façon, après avoir confirmé le numéro, nous pouvons passer au nouveau.
Pas de soucis, je vais le changer pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le nouveau numéro ?
Merci pour ces informations.
Conformément à votre demande, j'ai changé le numéro de téléphone.
y a-t-il autre chose pour laquelle je puisse vous aider ?
Il sera mis à jour dans les quelques minutes qui suivent.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat, l'e-mail ou le téléphone auprès du Support PRS-ORG. Vous pouvez également visiter notre Centre de Support.
Merci d'avoir discuté avec nous, bonne journée.
En outre, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mes performances lors de ce chat.
Je vous serai très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée.
Bonjour, heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Oh !
Je vais certainement le vérifier et essayer de vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail afin que je puisse localiser votre compte ?
Merci pour l'e-mail.
J'ai vérifié les détails de mon côté et j'ai constaté qu'il n'y avait pas de déconnexion sur les serveurs.
Le jeu fonctionne comme prévu.
Nous aimerions vous informer que le jeu est conçu de telle sorte que celui qui se déconnecte subit une défaite.
Donc, si vous avez subi une perte, cela signifie que la déconnexion était de votre côté.
Cela peut être dû à une perte de paquet de données ou à une autre micro-déconnexion sur votre console.
Il existe plusieurs raisons pour lesquelles un jeu peut être déconnecté.
Je veux améliorer la situation pour vous à l'avenir, donc je vais vous envoyer quelques étapes de dépannage éprouvées et testées par e-mail après la conclusion de cette discussion.
Je vous demande sincèrement de bien vouloir consulter l'e-mail après le chat et d'effectuer toutes les étapes une à la fois.
Cela évitera que de tels problèmes se reproduisent dans le jeu et vous pourrez jouer en toute tranquillité.
Je peux comprendre comment vous devez vous sentir avec cela, mais croyez-moi, il n'y a pas de façon d'ajouter le jeton de draft ou tout autre contenu au compte.
Nous ne pouvons que vous aider avec les étapes de dépannage pour résoudre le problème et elles seront envoyées sur votre email après cette discussion.
Merci d'être si compréhensif et patient.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci de nous avoir contactés.
Pour toute autre aide, n'hésitez pas à nous recontacter sur URL.
Bonne journée !
Ravi de vous rencontrer, NAME-M.
. J'espère que vous allez bien.
Merci d'avoir confirmé le problème.
Soyez assuré que je serai ravi d'aider avec le problème d'accès au marché des transferts sur le Web/l'application PRS-ORG.
Puis-je avoir votre identifiant PRS-ORG et votre e-mail sur le compte PRS-ORG lié à votre compte PRS-ORG ?
Sommes-nous toujours connectés à ce chat ?
Bon à savoir.
Je vais bien, merci de me le demander.
Veuillez m'accorder quelques minutes pour vérifier l'accès au compte pour le Web/Application PRS-ORG pour votre compte.
Pendant ce temps, nous vérifions pour vous.
Puis-je savoir votre joueur préféré, car je joue à PRS-ORG ?
Je peux comprendre votre association avec PRS-ORG et j'espère que vous obtiendrez la meilleure carte cette année.
Je suis un fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu, j'ai vérifié pour vous.
Bon à savoir, en effet, c'est un grand joueur.
J'ai vérifié pour vous que vous n'avez pas encore obtenu l'accès au marché des transferts sur le Web/l'application PRS-ORG sur PRS-ORG, je vous suggère de continuer à jouer.
J'espère que vous pourrez l'obtenir bientôt.
Vous pouvez vérifier ici pour savoir comment obtenir l'accès au marché des transferts de PRS-ORG sur le Web et les applications PRS-ORG : URL
Il n'y a pas de limite fixe de jours ou de nombre de matchs pour gagner l'accès.
Cependant, c'est totalement basé sur le fait de continuer à jouer et le jeu détectera que vous devriez avoir accès à ce que vous pourriez.
Cependant, comme je peux le voir, vous jouez constamment et utilisez le meilleur marché des transferts possible sur la console avec les conditions générales, veuillez continuer comme ça.
J'espère que vous devriez avoir accès bientôt.
L'accès au marché des transferts dans le jeu que vous obtenez avec l'achat du jeu, cependant, l'accès sur l'application PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent gagner en jouant sur le jeu.
J'espère que vous pourrez y accéder bientôt, car je sais que l'accès à l'application PRS-ORG rend le jeu plus amusant.
Veuillez nous laisser savoir.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour l'appréciation.
Nous avons eu un plaisir de vous parler et de vous aider aujourd'hui.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour toute question concernant les jeux PRS-ORG, vous pouvez toujours nous contacter.
Au revoir, prenez soin de vous.
Bonne journée, camarade !
Bonjour NAME-M.
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends que votre commande n'a pas été terminée et que vous n'avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail enregistrée avec PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Juste pour confirmer, ne pouvez-vous pas voir le jeu dans votre bibliothèque de jeux ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Permettez-moi de vérifier.
Juste pour confirmer, vous l'essayez sur PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Merci de nous avoir confirmé.
J'ai vérifié et il semble que tout soit bien avec votre compte et votre commande.
Cela peut être dû à un problème technique.
Je vais vous fournir quelques étapes, veuillez les essayer.
URL
Veuillez utiliser le lien ci-dessous et suivre les étapes :
J'espère que cela résoudra le problème.
Si vous rencontrez toujours un problème, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau, nous sommes toujours là pour vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Avez-vous redémarré le PC pour que les modifications prennent place ?
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous recontacter avec une capture d'écran
Si vous rencontrez toujours un problème.
Avez-vous d'autres questions ou préoccupations autres que cela ?
Merci pour votre patience.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire quel lecteur de carte vous avez commandé ?
Merci pour l'information.
Vous pouvez le configurer avec le compte une fois, il vous a été livré avec quelques étapes simples et je vous le fournirai par e-mail si vous le souhaitez.
Je peux voir qu'il n'y a aucune commande passée à partir du compte à partir duquel vous nous avez contactés.
Je fournis les étapes de configuration sur cette adresse e-mail.
Une fois reçu, vous pouvez le configurer avec le compte.
Êtes-vous toujours là ?
Merci pour ces informations.
C'est la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé, mais je ne vois aucun e-mail envoyé à partir de ce compte concernant la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail peut avoir été envoyé à l'autre adresse e-mail de votre compte.
Merci pour l'information.
C'est la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et nous sommes désolés, mais nous ne voyons aucun e-mail envoyé à partir de ce compte concernant la commande de lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail a pu être envoyé à l'autre adresse e-mail de votre compte.
Ce compte est configuré pour utiliser la langue française et tous les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
Je vous ai également envoyé les étapes de configuration.
Pour changer la langue de l'autre compte, vous devez nous contacter à partir de celui-ci et nous ferons suivre votre demande.
Je comprends votre inquiétude et comme je peux le voir, il n'y a aucun e-mail envoyé à partir de ce compte concernant la langue.
Les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
La langue de l'autre compte est peut-être définie sur le néerlandais. Veuillez nous contacter à partir de cet compte et nous ferons avancer votre demande.
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
Comment allez-vous ?
Merci d'avoir expliqué votre problème, je comprends votre inquiétude quant au fait que vous rencontrez des ralentissements dans votre jeu et que vous ne pouvez pas du tout y jouer.
Je suis heureux que vous soyez venu chez nous pour obtenir de l'aide et je serai ravi de vous aider.
J'ai entendu parler de cela aujourd'hui, veuillez m'accorder une minute ou deux.
Je vérifie cela.
Merci pour votre patience, j'ai juste vérifié et je voudrais vous informer que beaucoup d'autres joueurs nous ont également signalé le même problème et c'est un problème connu pour nous.
Notre équipe dédiée travaille durement pour le résoudre pour nos précieux joueurs comme vous.
Je vous demande d'attendre un moment, et nous espérons que cela sera corrigé dès que possible.
Je peux voir que ce problème nous a également été signalé par d'autres joueurs.
Il est donc évident que ce n'est pas seulement avec vous.
Je comprends tout à fait, mais pour être très honnête avec vous, nous n'avons pas d'ETA disponible, je ne vais donc pas vous donner de fausses espoirs.
Mais comme cela a déjà été signalé, cela ne prendra pas beaucoup de temps.
Veuillez lui accorder un peu de temps et cela sera corrigé.
Veuillez me dire s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider.
C'est un plaisir absolu pour moi de vous aider, merci d'être une personne si compréhensive.
Merci beaucoup d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter pour toute assistance future.
Bonjour, pourriez-vous préciser votre demande ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour la gêne que cela vous a causé.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes afin que nous puissions vérifier les détails et vous aider de la meilleure façon possible ?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vais vérifier cela pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le message d'erreur que vous recevez ?
Nous comprenons.
Dans ce cas, veuillez essayer de mettre à jour l'application, puis activez l'option de notification push dans les paramètres de votre téléphone mobile.
Nous comprenons.
Maintenant, veuillez cliquer sur l'icône du profil.
Vous aurez maintenant une option pour désactiver et puis activer à nouveau l'option « Sécurité du compte ».
Vous essayez de faire un virement de votre compte professionnel PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours là ?
Vu que je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à l'aide du chat, par e-mail ou en visitant notre centre d'aide.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une bonne journée.
Bonjour, je vous souhaite la bienvenue.
J'espère que ça va.
allez-vous bien ?
Je comprends que vous n'avez pas accès à votre compte.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec l'adresse e-mail pour laquelle vous n'avez pas accès ?
Merci de partager l'adresse e-mail.
Comme je l'ai vérifié, je voudrais vous informer que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci de partager ces informations.
Je vous suggère d'essayer d'abord de contacter votre fournisseur de services e-mail pour autoriser l'accès à votre adresse e-mail.
Je comprends que vous êtes mécontent, cependant, comme vous n'avez pas accès à votre adresse e-mail, je vous serais reconnaissant de contacter votre fournisseur de services e-mail.
Comme nous n'avons pas accès à apporter des modifications à votre compte car il est supprimé.
Juste pour confirmer, sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier, ce qui nous met dans une mauvaise position. Je vous demande de retourner à cette fenêtre de discussion car elle pourrait être déconnectée bientôt pour cette raison.
C'est comme ça que la fenêtre de discussion est conçue.
Je vous demande de bien vouloir répondre dans une minute, sinon le chat sera déconnecté.
Puisque nous ne recevons aucune réponse de votre part, ce chat sera terminé.
Cependant, si vous avez encore des questions, vous pouvez nous contacter à nouveau et nous serons plus qu'heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne journée.
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, il y a quelques procédures que vous pouvez essayer pour résoudre le message d'erreur, votre liseuse est-elle mise à jour ?
D'accord, donc la date et l'heure sont correctes ?
Cela peut affecter l'autorisation sur la liseuse
D'accord, donc la première procédure consiste à supprimer l'autorisation à la fois de l'ordinateur et de la liseuse et de supprimer l'affecté, puis d'autoriser à nouveau l'ordinateur et la liseuse et de télécharger à nouveau le livre à partir de la source d'origine.
Si vous l'avez déjà essayé, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller à nouveau.
vous pouvez également essayer d'utiliser les deux versions de PRS-ORG, 3.0 et 4.5.11
Si le problème persiste, vous pouvez essayer une réinitialisation des paramètres d'usine sur votre appareil, mais cela supprimera tous les livres sur la liseuse.
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous souhaitez essayer la réinitialisation des paramètres d'usine.
Malheureusement, ADE est un programme tiers et nous avons quelques informations sur la façon de résoudre certains problèmes, mais nous ne sommes pas des experts sur le produit, nous pouvons toujours garantir le service avec les livres PRS-ORG, mais les problèmes liés aux livres fournis par d'autres serveurs différents de PRS-ORG peuvent être parfois difficiles à résoudre.
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez certainement contacter le fournisseur du livre et demander de réinitialiser la licence DRM du livre, ce qui devrait également résoudre le problème avec le message d'erreur.
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais fermer ce chat maintenant car je n'ai reçu aucune réponse.
Nous serons heureux de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus convenable pour vous.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Je vous en prie.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes pour recevoir des paiements, n'est-ce pas ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela vous inquiète.
Cependant, soyez assuré que vous recevrez les paiements des transactions acceptées hier d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Nous apprécions grandement votre patience et votre compréhension pendant notre discussion.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou e-mail ou visitez notre Centre de support à l'URL.
Passez une très belle journée et un bon week-end.
Merci pour votre temps.
Au revoir et prenez soin de vous.
Je vous en prie.
Ravi de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Il semble que vous rencontriez des problèmes avec Starwars.
Pourriez-vous me dire plus à ce sujet ?
Oh !
Ça ne sonne pas bien.
Laissez-moi voir comment je peux vous aider avec les problèmes du jeu.
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci, accordez-moi un moment.
Merci, j'ai vérifié les détails avec l'équipe concernée.
Ils ont informé qu'actuellement il n'y a pas de tels problèmes signalés.
Cependant, il est possible qu'il y ait un bug de jeu dans cet épisode.
Je vais signaler ce problème à l'équipe concernée afin que cela puisse être investigué. S'il y a des problèmes dans le jeu, ils devraient être corrigés et vous devriez pouvoir jouer au jeu sans problème.
Cependant, nous ne pourrons pas vous fournir de mise à jour directe à ce sujet.
Si des modifications sont apportées au jeu ou des mises à jour, vous devriez pouvoir les voir dans les notes de mise à jour / mises à jour de jeu.
Merci de nous l'avoir signalé, nous apprécions votre amour pour le jeu
Si des problèmes surviennent dans le jeu, il est nécessaire de les signaler à l'équipe de jeu afin qu'elle puisse les investiguer et les corriger.
Ces problèmes ne peuvent pas être corrigés ou enquêtés de notre côté, en tant que service client.
Donc, on vous a déjà informé que nous allons envoyer le problème pour investigation.
Vous pouvez également signaler le problème ici - URL
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Comment puis-je vous aider ?
Je m'excuse sincèrement pour le désagrément que cela vous a causé.
Je vous suggère d'utiliser les autres options de paiement telles que les liens de paiement et les codes QR pour continuer les ventes jusqu'à ce que vous obteniez le nouvel appareil.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5%.
Je vais envoyer la demande, et l'équipe dédiée activera cette fonction pour vous.
L'équipe vous contactera par e-mail dès que possible.
Y a-t-il autre chose pour laquelle je peux vous aider ?
Je vous en prie.
En outre, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mon rendement sur ce chat.
Je vous serais très reconnaissant si vous passiez une minute à remplir le sondage avec 1 comme note la plus basse et 5 comme note la plus élevée.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à visiter notre centre d'aide en ligne.
Passez une très bonne journée !
Joyeux Noël !
Bonjour, Ravi de vous rencontrer sur le chat.
Pas de soucis, je vais vous aider à lier votre PRS-ORG sur votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec l'adresse e-mail que vous avez liée à votre compte PRS-ORG ?
Oui.
Merci pour le code de vérification.
Pouvons-nous savoir pourquoi vous voulez associer votre compte PRS-ORG à votre compte ?
Afin de le relier, veuillez aller sur - URL.
Lorsque vous le ferez, vous obtiendrez un pop-up pour lier votre compte Amazon.
Sommes-nous toujours connectés ?
Étant donné que je n'ai pas reçu de réponse de votre part, nous devons mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous à l'URL.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Bonne journée !
Prenez soin de vous.
Nous serons heureux de vous aider avec votre requête.
Je vous demande de vérifier votre e-mail sur lequel nous vous avons envoyé un e-mail le 18 novembre 2021021 concernant le même problème.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN enregistré sont 0507.
Je vous demande de répondre à cet e-mail à nouveau ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord PRS-ORG.
Je voudrais vous informer que PRS-ORG a créé un compte de votre côté car vos informations bancaires n'ont pas été mises à jour.
Si vous souhaitez modifier les informations, je vous prie de nous envoyer un e-mail en nous envoyant votre extrait de compte bancaire des six derniers mois.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vous pouvez modifier le numéro de compte et le code sort.
Cependant, vous ne pouvez pas changer le nom de la banque.
Oui, nous allons résoudre votre problème dès que possible.
Bonjour NAME-M,
, j'espère que tout va bien de votre côté.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux comprendre ce sentiment.
Je comprends que parfois il peut être difficile d'obtenir les joueurs souhaités dans les paquets.
Cependant, je peux vous assurer que les paquets sont entièrement aléatoires.
Même chez PRS-ORG, nous ne pouvons pas prédire le contenu d'un paquet sans les ouvrir.
Bien que vous ayez dépensé de l'argent réel dans le jeu, veuillez noter que le montant de l'argent dépensé sur le jeu n'a aucun effet sur les chances d'obtenir un joueur dans un paquet.
Cela a été fait pour s'assurer que tout le monde ait des chances égales dans le jeu.
Donc, c'est totalement à votre chance que vous obtenez dans vos paquets après l'avoir ouvert.
Nous n'avons aucun contrôle dessus pour le corriger à nouveau de notre côté.
Tout dépend de la chance.
Il est accordé par le serveur
c'est fait de manière aléatoire et est entièrement automatisé.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG. Pour obtenir de l'aide, vous pouvez contacter URL.
Prenez soin de vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir l'ID de transaction et le montant de la transaction à laquelle vous faites référence ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, nous transmettrons votre demande de remboursement à notre équipe concernée avec une priorité élevée et elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera concernant le même à votre adresse e-mail dès que possible.
Pourriez-vous nous fournir votre adresse e-mail ?
Je vous en prie.
Nous comprenons parfaitement votre inquiétude.
Soyez assuré que nous transmettons votre situation à notre équipe compétente avec priorité et qu'elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contacterá au sujet du même à votre adresse e-mail dès que possible.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos informations de paiement. Assurez-vous que toutes les informations sont correctes.
Est-ce que nous pouvons supprimer vos informations de facturation pour vous afin que vous puissiez les mettre à jour ?
Nous avons récemment effectué une mise à jour en Europe pour rendre le paiement en ligne plus sûr, cela pourrait avoir affecté votre compte.
Nous vous suggérons de mettre à jour vos informations de facturation
Si le problème persiste, vous pouvez nous contacter à nouveau.
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Nous sommes désolés d'entendre ça.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous, NAME-M.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, il vous a été promis que votre paiement sera libéré le 23 mai 20222.
Nous sommes désolés pour le retard.
Je vais transmettre cette préoccupation à notre équipe et ils examineront cette question.
Soyez assuré que votre argent vous sera versé sous peu.
Soyez assuré que votre argent vous sera payé sous peu*
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous confirmer la date où vous nous avez envoyé les informations ?
Pourriez-vous confirmer la date où vous nous avez envoyé les informations ?
Je vais sûrement enquêter sur cette question.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier cela.
Merci pour votre patience.
Je peux voir que nous avons reçu l'e-mail.
Je mentionnerai l'équipe à ce sujet.
Etes-vous toujours là avec nous ?
Ne vous inquiétez pas, nous allons essayer de vous aider à lier le compte PRS-ORG.
Puis-je connaître l'e-mail associé au compte PRS-ORG ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Vous souhaitez lier PRS-ORG à ce compte PRS-ORG ?
Ou c'est le compte PRS-ORG sur lequel il est lié.
Nous vous en avons déjà parlé, mais vous avez dit qu'il n'était pas lié à aucun.
À quel compte PRS-ORG est-il lié pour le moment ?
Je sais, mais d'abord, je dois vérifier à quel compte il est lié.
Accordez-moi un moment s'il vous plaît.
Restez connecté.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier.
L'email a pour objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » et vous pourriez l'avoir reçu dans votre boîte de réception ou dans votre boîte de courrier indésirable.
Veuillez me donner le code.
Sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, nous devons mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis très désolé d'entendre ça, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Merci de me fournir le numéro de série.
Pourriez-vous confirmer si quoi que ce soit d'inhabituel est arrivé au lecteur de carte récemment ?
Pourriez-vous me dire ce qui est arrivé au lecteur de carte ?
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER.
Cependant, je serai ravi de vous aider sur ce chat.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie, pourriez-vous appuyer sur le bouton rouge X et me dire quel message s'affiche à l'écran ?
Êtes-vous toujours là ?
Merci beaucoup d'avoir contacté le support par chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre de support en ligne.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez, je serai heureux de le résoudre.
Pourriez-vous confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous pouvez le trouver sur la face arrière du lecteur de carte.
Je vous remercie.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire si quelque chose de spécifique est survenu avant que vous remarquiez ce message ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Etes-vous toujours là ?
Ok, merci.
Pourriez-vous appuyer sur X sur le lecteur de carte et confirmer le message affiché à l'écran ?
D'accord.
Pourriez-vous confirmer si les 4 voyants au bas de l'appareil s'allument et que vous pouvez entendre 4 bips courts lorsque l'appareil est allumé ?
Êtes-vous toujours connecté ?
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci pour notre conversation, NAME-M !
Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Bonjour NAME-M.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de soucis, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvons-nous savoir si vous avez subi une défaite à la fin de la partie ?
Recevez-vous une défaite lorsque le match est déconnecté ?
Veuillez m'accorder une minute pendant que je vérifie les détails.
J'ai vérifié les détails et la plupart des matchs ont pris fin en raison de la déconnexion.
Soyez assuré que nous allons enquêter sur cela et prendre des mesures appropriées contre de tels joueurs.
Je tiens à vous assurer que nous nous efforçons de fournir une meilleure expérience de jeu aux joueurs.
J'ai vérifié les choses de notre côté, et il semble que ce problème ne soit pas un problème connu, car aucun rapport n'a été soumis sur nos forums ou il n'y a eu aucune mise à jour de la part de l'équipe de l'arrière-plan indiquant qu'un tel problème existe.
Puisque vous rencontrez ce problème, je vais certainement profiter de l'occasion pour recueillir les commentaires sur ce bogue et en informer notre équipe afin qu'elle puisse être résolu si nécessaire.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Étant donné que je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous à l'URL.
Merci pour les informations.
Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Je vais examiner votre compte, un instant s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, je m'excuse pour le retard.
J'ai pu vérifier votre compte, et j'ai pu voir ce livre pour vous.
En raison de l'inconvénient que vous rencontrez, j'ai obtenu l'autorisation de traiter un remboursement pour vous.
C'est un grand plaisir pour moi !
Préféreriez-vous un remboursement sur votre carte de crédit ou sous forme de crédit en boutique ?
Le crédit peut être utilisé immédiatement pour votre prochain achat et sera utilisé automatiquement lors du paiement, le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrables pour être réglé sur votre carte de crédit.
Bien sûr.
Votre remboursement a été traité avec succès !
Vous devriez pouvoir retrouver le montant de 15,99 € EUR sur votre carte de crédit dans les 3-5 jours ouvrables.
Je vous enverrai un e-mail avec les détails du remboursement au cas où vous en auriez besoin pour d'autres références.
Je suis heureux de vous aider !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Et merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Je vous souhaite une excellente journée !
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Nous étions en train de revoir les détails de votre compte
Ce compte a 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
Dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe PRS-ORG ou PRS-ORG
Si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez le réinitialiser directement depuis PRS-ORG ou PRS-ORG.
Dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement à partir de l'URL, ce n'est pas possible à partir de la liseuse.
Pouvez-vous essayer de réinitialiser simplement votre liseuse ?
Éteignez-la et rallumez-la
nous pouvons essayer une mise à jour via l'ordinateur
Pouvez-vous y accéder maintenant ?
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Profitez de vos livres
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée.
Je regrette d'entendre ça, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je savoir si vous avez commandé l'appareil sur notre site Web ?
Je suis désolé, car je ne peux pas voir la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Je vous demanderai de nous contacter à partir du profil auquel vous avez reçu l'e-mail de confirmation.
J'ai vérifié et je ne peux voir aucune commande de ce profil.
Dans ce cas, veuillez nous envoyer la preuve de paiement pour l'appareil et le numéro de commande par e-mail à EMAIL et notre équipe concernée vous contactera dès que possible par e-mail.
Nous sommes désolés, nous avons une équipe dédiée qui traite les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au  PHONENUMBER.
Cependant, je serai ravi de vous aider dans ce chat.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous ?
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié les détails, et je suis très désolé.
Cependant, je ne peux pas voir les détails sur le profil.
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée par cela.
Soyez assuré, veuillez nous envoyer un e-mail via votre adresse e-mail enregistrée, et notre équipe vous contactera dès que possible par e-mail pour résoudre ce problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ravi de vous rencontrer NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Veuillez ne pas vous inquiéter, NAME-M.
Je vais vérifier de mon côté et faire de mon mieux pour vous aider avec l'accès au marché des transferts.
L'adresse e-mail enregistrée qui est liée à votre compte PRS-ORG est EMAIL, n'est-ce pas ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Comme je peux le voir, il n'y a aucune erreur de notre côté, puis-je demander depuis quand vous rencontrez cette erreur ?
Puis-je vous demander quel erreur précise vous apparaît ?
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier.
Merci beaucoup pour votre patience.
Veuillez cliquer sur le lien pour résoudre le problème de connectivité URL
Merci beaucoup d'être si compréhensif et d'être un exemple parfait d'un joueur mature.
Je le respecte vraiment.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Veuillez répondre si nous sommes toujours connectés ou je devrai peut-être terminer cette session de mon côté.
Étant donné que je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû terminer notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous sur URL.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'entendre ça, laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Nous allons essayer de réinitialiser la PRS-ORG (Strong Customer Authentication) et de réessayer.
PRS-ORG est une mesure de sécurité de paiement en ligne.
Veuillez suivre ces étapes à partir de votre application PRS-ORG :
Connectez-vous à l'application sur le téléphone que vous utiliserez pour approuver vos paiements en ligne.
Dans le coin supérieur droit, sélectionnez « Profil ».
Sélectionnez « Sécurité du compte » et activez « Authentification forte du client en appuyant sur le commutateur.
Vous recevrez un SMS avec un code de vérification unique, veuillez entrer le code dans la section « Vérification par téléphone » de l'application et appuyez sur confirmer.
Veuillez me confirmer une fois que vous avez terminé les étapes ci-dessus.
Pourriez-vous confirmer si vous l'avez vérifié depuis votre profil ?
Dans ce cas, vous devez d'abord modifier le numéro de téléphone de votre profil.
Veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de changer de numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Dans ce cas, veuillez suivre le même processus et notre équipe vous aidera davantage.
Veuillez envoyer l'e-mail à EMAIL.
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Puis-je avoir votre problème s'il vous plaît afin que je puisse vous aider ?
Si je comprends bien, votre jeu ne démarre pas sur votre iPad
n'est-ce pas ?
Si je comprends bien, vous rencontrez un problème.
en lançant le jeu, n'est-ce pas ?
Bonjour NAME-M - NAME-M
, j'espère que vous allez bien aujourd'hui !
Veuillez préciser votre problème, je serai ravi de vous aider.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque nous n'avons pas eu de votre part, la session de discussion se terminera automatiquement.
N'hésitez pas à continuer.
Recontactez-nous.
Nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour plus d'informations ou des articles d'aide, vous pouvez toujours vérifier notre base de connaissances URL.
Je vous demande de bien vouloir développer le problème afin que je puisse vous aider de la meilleure manière possible.
Bonjour, êtes-vous là ?
Je suis désolé d'entendre parler de ce problème.
Cependant, je serai ravi de vous aider de la meilleure manière possible.
Comme je peux le voir, votre compte est déjà actif.
Je voudrais vous informer que notre limite de pré-vérification est de 5000euros.
Lorsque votre compte atteindra 5000 euros de transaction
Notre équipe concernée vous recontactera pour la vérification.
Lorsque votre compte atteindra 5000 euros de transaction, notre équipe compétente vous recontactera pour la vérification.
Si vous ne pouvez pas lire mes messages, je vous demande de vous reconnecter.
Je suis désolé si vous ne pouvez pas lire le message.
Bonjour, êtes-vous là ?
Bonjour, êtes-vous là ?
Étant donné que nous n'avons pas de nouvelle de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre centre de support (URL) et nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée !
